Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 23]
Ding Yi, Ding Yi!
Apa yang anda cuba lakukan?
Kekerapan kristal kuarza
dalam radio ini
sepadan dengan yang digunakan
oleh Parti Komunis.
Siapa ada radio ini
adalah perisik Komunis.
Apa yang awak kejar sebenarnya?
Siapakah itu?
Lee...
Pengarah Lee.
mata awak...
Saya seorang ejen
Parti Komunis Bawah Tanah Shanghai.
Saya ditugaskan untuk membawa awak keluar.
Pagi ini, Komrad Biyun
tidak menghubungi anda
sebab kena lapor
kat atasan dulu.
Sekarang Komrad Biyun telah diserang,
yang bermaksud kedua-dua identiti anda
telah pun terdedah.
Sasaran seterusnya dalam bahaya
boleh jadi awak.
Jadi Pertubuhan mengarahkan saya
untuk berjumpa dengan anda
dan bawa awak keluar dari sini.
Perjalanan anda akan berada di sini bila-bila masa,
menunggu di Robison Road.
Ini adalah satu-satunya pukulan anda untuk pergi.
Jom ikut saya.
Sekejap lagi, kenderaan itu menjemput anda
akan membawa anda ke jawatan intel
Parti Komunis Bawah Tanah Shanghai.
Di dalam beg ini terdapat fail
Saya menyeludup keluar dari
Institut Kriptografi,
terperingkat dan sangat sensitif.
Anda mesti membawa mereka ke tangan mereka.
Pemimpin kita
akan berada di sana menunggu anda.
Rakan Bai Ye,
kita tidak boleh membuang satu saat lagi.
Bergerak.
Kejap lagi.
dengan cara ini.
Cepat.
[Robison Rd]
Ini ialah Robison Road.
Kereta itu akan berada di sini bila-bila masa.
Sebaik sahaja ia tiba, anda segera pergi.
Jangan risau tentang kami.
Ada pistol awak dengan awak?
Awak tak ikut saya ke?
Kami masih mempunyai misi penting.
Ini datang kereta.
Rakan seperjuangan.
Jumpa anda di Yan'an.
Yan'an?
Jangan pandang belakang.
jom pergi.
Gu Yangshan.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
Saya tahu apa yang awak buat.
Anda hanya mempunyai satu matlamat.
Untuk melindungi identiti Shen Wanqing
sebagai seorang Komunis.
Tetapi adakah anda benar-benar fikir
Liang Jingyuan akan mempercayai anda?
Yi Aida bekerja untuknya.
Kini radio berada di tangan Yi Aida.
Itu membuktikan dia seorang perisik Komunis.
Itu bukti kukuh.
Walaupun Yi Aida hanyalah umpan
yang dibuat oleh Liang Jingyuan,
dia sudah mati sekarang,
yang bermaksud tidak ada cara untuk memberi keterangan.
Jika seterusnya,
kita berpeluang bertemu Sasaki,
kita boleh buktikan pada dia
bahawa Liang Jingyuan menjalankan kapal yang longgar.
Kerana terdapat seorang perisik Komunis
dalam pasukannya.
Awak terlalu naif.
Kenapa dia benarkan awak berjumpa Sasaki?
Dia takkan benarkan awak jumpa Sasaki.
Aida… Aida…
Aida.
Liang Jingyuan!
bodoh!
sekarang,
mengunci Sanyangli.
Ia akan menjadi pertempuran minda.
Sasaki tidak akan memberi Liang Jingyuan
banyak masa.
Selagi kita bersabar dengan
pertanyaan Liang Jingyuan,
dan dia tidak dapat mencari bukti daripada kami,
dia akan terpaksa menelan kesudahan yang pahit.
Suatu malam.
Saya beri awak hanya satu malam.
Sanyangli telah pun dikunci.
Saya meminta kebenaran
untuk menggunakan kekerasan pada Joseph Lee.
Apa yang
akibatnya?
Akibatnya ialah
bahawa saya boleh membantu anda
menghapuskan pengaruh keluarga Tonoji
daripada rangkaian perisikan Kerajaan Baharu .
bagus.
Anda mempunyai kebenaran saya untuk menyoal siasat.
Tetapi jika anda tidak menemui pengintip musuh
menjelang matahari terbit,
semua orang di Institut Kriptografi
akan hilang.
Itu termasuk awak.
baiklah.
Oleh kerana anda mempunyai rancangan yang sempurna,
anda tidak akan memerlukan saya lagi.
Anda telah pun membuat pilihan
yang anda mahu buat.
jangan risau.
Saya tidak membunuh Shen Wanqing.
Dan saya tidak akan pernah mengkhianatinya.
Apa yang saya berhutang dengan awak,
Saya akan kembali kepada awak.
Encik Shen.
Perlahan.
Encik Shen, dengar cakap saya.
Saya sudah menjaga radio anda.
Saya menyuruh Yi Aida membawa radio awak,
dan dia dibunuh oleh Jepun.
Itu mengesahkan dia sebagai seorang Komunis.
Tetapi Yi Aida bekerja untuk Liang Jingyuan.
Dia akan mengunci Sanyangli sekali gus
dan menjalankan siasatan penuh.
Asalkan kita boleh tahan soal jawab
dan tidak mendedahkan kecacatan,
kita masih ada peluang
untuk mengubah keadaan.
Kemudian kami boleh mengeluarkan intel anda.
Encik Shen,
Saya bukan Joseph Lee sama sekali.
Nama saya Ding Yi,
seorang pelakon dari Chaosheng Troupe.
Cik Xian, Xian Biyun,
adalah orang yang mengesyorkan saya untuk menyertai.
Sanyangli berkurung.
Dan tutup pintu pagar.
Tiada sesiapa dibenarkan keluar.
Rakan seperjuangan Bai Ye.
Jangan teragak-agak.
saya sudah
meletakkan semua kad saya di atas meja.
sekarang,
awak kena percaya saya.
Langkah, langkah, langkah.
Pengarah Lee.
Encik Shen, awak di sini juga.
Apa yang berlaku di sini?
Pengarah Liang.
Menarik.
Mencari radio
membawa terus ke tempat saya sendiri.
Institut telah dikompromi.
Tentera Jepun di Shanghai.
Kerajaan Baru.
Berapa ramai yang akan hilang tidur malam ini?
hidup saya
dan anda
semuanya bergantung pada siasatan malam ini.
Ayuh.
Saya ingin mendengar cadangan anda.
Jadi siapa sebenarnya tahi lalat ini?
Siapa yang mempunyai radio adalah tahi lalat.
Pergi periksa radio.
awak tak salah.
Radio itu bersama Cik Yi Aida.
Tetapi dia bukan orangnya.
Seseorang menipunya supaya mempercayai mereka.
Mereka menyuruhnya
mengeluarkan radio dari Sanyangli.
Perisik musuh ini licik.
Pengarah Liang, adakah anda mempunyai bukti?
Untuk membuktikan bahawa dia bukan pengintip musuh?
Kerana saya percayakan dia.
Semudah itu.
Hari ini, hanya kamu yang berada di Sanyangli.
Isyarat yang dikesan
oleh pencari arah
adalah pada 6:03 petang
saya cuma nak tanya
apa yang anda lakukan pada masa itu?
Pengarah Liang,
adakah anda menyoal saya sekarang?
Saya hanya bertanya soalan.
Jika anda enggan bekerjasama,
anda boleh menganggapnya sebagai soal siasat.
Saya berada di rumah
meneliti nota kerja hari ini
dan saya mengantuk membacanya.
Li Huan dan saya juga sedang berehat di rumah.
Saya pulang dari hospital,
membantu Charlie mengemas pakaian untuk Biyun,
menyediakan mereka untuk ke hospital.
Dan kemudian anda muncul, Pengarah Liang.
Dan awak?
Pengarah Liang,
Saya minta Encik Lee cuti
awal pagi tadi.
Saya diserang selsema,
jadi saya minta untuk berehat di rumah.
Saya sedang berbaring di atas katil
apabila Encik Lee tiba-tiba kembali.
Dia berkata isterinya telah ditembak.
Saya bergegas membantu Encik Lee mengemas barang.
Dan itu sahaja.
Pengarah Liang.
Boleh tolong cepat?
Isteri saya masih dalam pembedahan
di hospital.
Baiklah.
Jadi anda semua mengatakan
anda berada dalam keadaan yang jelas.
Saya takut awak terpaksa bersabar dengan kami.
Tunggu sini sekejap.
Sebaik sahaja kita mempunyai keputusan,
Saya akan mengemas kini anda segera.
Amu, bawa Li Yu ke sana dahulu.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak bawa saya?
Tidak.
awak buat apa?
Kenapa awak sasarkan saya?
Yu, Yu...
Saya bukan pelanduk!
Saya bukan pelanduk.
Cikgu.
Huan, kembali! Huan!
Kenapa awak tangkap saya?
lepaskan!
Huan, kembali!
Kenapa awak bawa saya masuk?
Pengarah Liang.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Ada pesanan. Semua orang mendapat giliran.
Sudah tentu.
Saya juga mengalu-alukan anda
untuk mengetuk pintu itu dan melaporkannya.
Saya akan berada di dalam menunggu bila-bila masa.
Ini adalah karut murni!
Saya akan pergi ke hospital
untuk berjumpa isteri saya sekarang.
Charlie, mari kita pergi.
Jika anda begitu cemas,
Saya boleh menghantar seseorang
untuk membawanya ke sini sekarang.
Adakah anda fikir itu tidak mengapa?
Pengarah Liang!
Pengarah Liang...
Awak kenal saya dengan baik.
Li Huan dan saya berada di rumah sepanjang malam.
Guru boleh menjamin saya.
saya...
Sepanjang malam saya...
Tidak pernah meninggalkan meja saya.
Duduk sana.
Nak kopi?
Mari kita mulakan.
apa maksud awak?
Huan.
Yu!
Tolong!
Huan.
Yu!
Pengarah Liang!
Tolong, jangan sakiti dia.
Dia tidak tahu apa-apa.
Yu!
Huan.
Pengarah Liang, Pengarah Liang,
Pengarah Liang.
Tolong jangan sakitkan hati abang.
Abang memang tak tahu apa-apa.
Dia bukan pengintip musuh.
Saya mohon, berhenti.
Yu!
Pengarah Liang, dia hanya seorang kanak-kanak.
Pengarah Liang.
Saya bukan pelanduk!
Berhenti pukul dia.
Jangan sakiti dia lagi!
Anda tidak boleh melakukan ini, Pengarah Liang.
Pengarah Liang.
Yu.
Anda tidak boleh melakukan ini, Pengarah Liang!
Pengarah Liang.
Yu.
Cikgu.
Huan.
Yu.
Apa yang berlaku?
Yu!
Biar saya lalui!
Biar saya lulus!
Yu!
Yu.
Biar saya lalui!
Yu!
Huan.
Liang Jingyuan!
Anda bermain dengan kehidupan di sini.
Saya akan melaporkan awak kepada Kolonel.
Pengarah Lee, tolong jangan tergesa-gesa.
Ia dibersihkan di dalam.
Giliran awak sekarang.
Adakah anda tahu apabila saya mula-mula
mula mengesyaki anda?
Ia adalah ketika pertama kali kita bertemu
dan anda berkata "untuk mendapatkan tawaran murah".
Sejujurnya saya tidak pernah menjangka
bahawa Takeda dan saya
akan bertarung habis-habisan.
Pada akhirnya,
anda berjaya mendapatkan tawaran murah.
Dapatkan tawaran murah?
Saya tidak sangka awak begitu akrab
dengan slanga perdagangan antik tempatan
setelah sekian tahun menetap di perantauan.
Adakah anda berasal dari utara?
Juga,
ketika Xian Biyun mula-mula tiba
di Sanyangli...
Joseph Lee.
Yusuf.
Saya mengenali wanita ini dengan baik.
Dia tidak akan berkahwin dengan awak kerana wang.
Jadi saya sangat ingin tahu.
Apa sebenarnya yang dia nampak pada awak?
Jangan beritahu saya
kerana anda tidak dapat melihat.
Awak bawa saya ke sini,
hanya supaya anda boleh mendengar
kisah cinta saya?
Biar saya jelas dengan awak.
kisah cinta saya
tidak kurang tragis
sebab tunang saya
sedang berjuang untuk hidupnya
di hospital.
Namun di sini anda, enggan melepaskan saya.
Liang Jingyuan.
Saya adalah anak bersumpah Grand Duke
dan anda masih mengesyaki saya
sebagai pengintip musuh.
Ini adalah penghinaan yang besar
kepada keluarga Tonoji!
Biar saya beritahu awak,
Saya tidak akan pernah bekerjasama dengan awak.
Saya mahu berjumpa dengan Kolonel sekarang.
Tiada masalah.
Tetapi sehingga anda memberikan kenyataan anda,
anda tidak akan berjumpa dengan Kolonel.
Kerana itu adalah arahan Kolonel.
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Anda sudah mengatakannya.
Anak lelaki bersumpah Grand Duke.
Asalkan bekerjasama,
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Tetapi secara jujur,
Saya suka melihat awak menolak.
Kembali ke intipati.
Sekarang,
biar saya kongsikan teori saya.
Jika ada yang berbunyi,
tolong betulkan saya.
Kolonel mendapat berita
bahawa mata-mata musuh, Bai Ye,
akan bertemu di Bursa.
Tetapi apabila saya sampai di sana,
Saya nampak Xian Biyun dan awak.
Tetapi tidak mengapa.
Sama ada ia kembali di Bursa
atau kemudian pada pemeriksaan,
mereka adalah sebahagian daripada pencarian rahsia saya
untuk Bai Ye.
Cuma tak sangka
bahawa Bai Ye akan menjadi sangat licik.
Mesti dia tahu aku cari dia.
Jadi dia menyembunyikan masalah perutnya.
Tetapi saya percaya,
rakan seperjuangan
tidak akan meninggalkan rakan lain.
Walaupun saya tidak menemui Bai Ye,
masih bagus untuk mencari kenalannya.
Jadi,
Saya menyuruh Yi Aida menyamar sebagai Bai Ye.
Dia muncul
di hadapan anda beberapa kali
untuk memikat anda membuat hubungan.
Tapi tak sangka
bahawa malam ini di Sanyangli,
radio sebenarnya muncul.
Ternyata, Bai Ye betul-betul
berada di sini di institut kami.
Dia pasti cemas
menunggu kenalannya.
Tidak dapat menahannya lagi.
Dan Pengarah Lee,
anda mungkin menutupinya.
Kalau begitu boleh saya bertanya sesuatu.
Orang itu, Bai Ye, yang awak sebut tadi.
Ketika dia menghantar isyarat,
tunang saya sedang menjalani rawatan kecemasan.
Dan saya buta.
Saya tidak dapat melihat apa-apa.
Jadi bagaimana saya boleh menutupinya?
awak tak salah.
Anda tidak boleh melihat apa-apa.
Tetapi anda mempunyai Charlie.
Jika kami mengikut logik anda,
seluruh keluarga Tonoji adalah pengintip musuh.
Sukar untuk mengatakan mereka semua keluarga.
ya.
Biyun masih tunang saya.
Itu tidak betul-betul menjadikan kita keluarga.
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Saya rasa Xian Biyun menggunakan
nama Puan Lee
untuk menjalankan aktiviti pengintip musuh.
karut tulen.
Pengarah Lee,
rasai apa yang ada di bawah tempat duduk anda sekarang.
Ketika saya berada di tempat anda,
Saya terjumpa sesuatu yang menarik.
Jika kamu berdua benar-benar pasangan suami isteri
dan berkongsi katil yang sama setiap malam,
kenapa hanya sebelah
tilam sahaja yang tenggelam,
manakala bahagian lain kelihatan serba baharu,
seperti tiada siapa yang pernah tidur di atasnya?
Adakah kamu berdua tidur bertindan
di atas satu sama lain?
Anda mempunyai fikiran yang kotor!
Fikirkan memberi saya penjelasan yang munasabah?
Apa yang mereka mahukan sebenarnya
tiada lain hanyalah milikku.
Saya akan menjadi
mimpi ngeri terburuk anda
sepanjang hayat anda.
Seperti yang dijangka, anda melihat setiap butiran.
Biyun dan saya
sebenarnya tidak berkongsi katil yang sama.
Kerana saya seorang Kristian yang taat.
Sebelum kahwin,
kita tidak boleh melepasi garisan.
Kristian? Tiada masalah.
Kemudian mengapa membuat ia kelihatan seperti
anda tinggal bersama?
Bilik mandi ada barang untuk kamu berdua,
perkara yang anda kongsi dengan jelas.
Adakah Puan Lee,
dengan pandangannya untuk perincian,
siapa yang ajar awak macam tu?
Pada mulanya, saya memang berkongsi katil dengan Biyun.
Anda tahu bagaimana lelaki.
Kita semua mempunyai saat
apabila fikiran kita melayang.
Untuk menjaga sempadan saya,
Saya berpindah ke bilik Charlie dalam beberapa hari.
Adapun yang kamu katakan tadi
bahawa bilik mandinya mempunyai jejak hidup saya,
itu agak normal.
Bilik Charlie juga begitu.
Kabinetnya juga ada tuala saya di dalamnya.
Anda benar-benar memikirkan perkara ini.
Tetapi tidak mengapa.
Malam masih panjang.
Kita boleh mengambil masa kita.
Saya mempunyai semua masa yang saya perlukan.
Encik Lee.
Encik Lee, adakah anda baik-baik saja?
Giliran saya sekarang?
Jujurlah, dan Tuhan akan memberkati anda.
Pengarah Liang.
Duduklah.
Awak nampak tak sihat. Dapatkan sesuatu yang hangat.
Duduk, duduk.
Saya akan terus ke intinya.
Berapakah
bayaran Pengarah Lee kepada anda setiap bulan?
Kenapa awak tanya begitu, Pengarah Liang?
Saya hanya ingin tahu.
Berapa harganya
membeli kesetiaan daripada seseorang seperti anda?
Saya perlu membalas dendam kepada abang saya.
Huan, Huan.
Abang awak sudah tiada.
Anda perlu terus hidup dengan baik.
Anda mesti bertahan, tidak kira apa.
Adakah anda ingat
apa yang saya pernah katakan kepada awak?
Awak kena dengar cakap saya.
Pakai.
Saya telah memerhatikan awak untuk seketika.
Sebahagian daripada kerja Pengarah Lee
sebenarnya telah dilakukan oleh anda.
Ya, itu benar.
Sejujurnya, kemahiran anda
tidak lebih buruk daripada pakar di luar sana.
Tetapi inilah perkaranya.
Jika bukti mengesahkan
Pengkhianatan Pengarah Lee,
itu pada dia, bukan awak.
Jawatan pengarah
Institut
akan dibuka untuk anda.
Terima kasih atas kepercayaan anda, Encik Liang.
Dalam keadaan huru-hara seperti ini,
siapa yang mahu menjadi rusa yang diburu?
Semua orang mengejar gelaran rasmi,
cuba menjadi pemangsa sebaliknya.
Duduk.
Sila duduk.
Sejujurnya dengan awak, Encik Liang,
Saya sudah lama mahukan kerja pengarah .
Tetapi...
itu tidak bermakna
kita boleh menuduh Encik Lee
sebagai pengintip musuh.
Dia tak nampak pun.
Macam mana dia boleh hantar telegram?
Dan bagaimana dengan Xian Biyun?
Mereka berdua berkongsi banyak rahsia.
Jika rahsia itu terbongkar,
anda juga akan diseret ke dalamnya.
Mereka sepasang suami isteri
bercakap di sebalik pintu tertutup.
Mengapa saya tidak perlu diberitahu rahsia itu?
Saya hanya orang luar, bukan?
Adakah anda perasan
ada butiran luar biasa tentang kehidupan mereka?
Encik Liang, awak panggil apa
perincian yang luar biasa?
Adakah mereka rapat dalam kehidupan seharian?
Tutup? Sudah tentu mereka rapat.
ya.
Sebelum isterinya datang,
Makanan Encik Lee, tidur,
malah lawatan bilik air,
semua diuruskan oleh saya kan?
Saya bersamanya sepanjang masa.
Kemudian keadaan berubah.
Sebaik sahaja isterinya tiba,
saya seperti perabot.
Adakah mereka sering bertengkar?
Berhujah? Sudah tentu mereka lakukan.
Seorang dari sini, seorang dari luar negara.
Nilai mereka berbeza.
Pukul berapa mereka biasanya
tidur dan berjaga?
Itu tidak begitu konsisten.
Biasanya, Puan Lee tidur
dan bangun awal.
Semasa Encik Lee bekerja,
Saya mengikut jadualnya,
berjaga dan tidur.
Pengarah Lee mempunyai masalah otak.
Apabila penyakitnya membara,
adakah ia mengganggu rehat Puan Lee?
Encik Liang,
perkara yang awak tanya saya
adalah semua yang berlaku
di sebalik pintu tertutup.
Bagaimana saya tahu, bukan?
Bagaimana jika saya benar-benar perlu tahu?
Encik Liang, izinkan saya berfikir lebih lanjut.
Biar saya fikir semula.
Jujur saja
dan Allah akan memberkati kamu.
Baiklah, saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Mereka tidak pernah tinggal di bawah bumbung yang sama.
Bagaimana anda tahu itu?
Encik Lee adalah seorang Kristian.
Sebelum berkahwin,
dia tidak pernah tidur dengan isterinya.
Dia selalu berkongsi bilik dengan saya.
Tetapi anda tahu, perkara seperti ini…
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa pun.
Maksud saya, semua jiran berfikir
mereka jatuh cinta gila.
Jadi mengapa mereka tidak tinggal bersama?
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan bahagian itu?
Bagaimana dia akan menyelamatkan mukanya?
Sebab tu...aku diam je.
Tetapi Encik Liang,
untuk membantu anda menangkap pengintip musuh itu,
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Jangan katakan ia datang dari saya,
atau hidup saya akan berakhir.
Encik Liang.
Tidak pasti sama ada ini penting
sebagai perincian yang luar biasa.
Encik Lee.
Charlie.
saya dah balik.
Perlahan.
Cikgu.
Saya akan terus bersama awak.
Perisik musuh kini turun ke
anda atau Joseph Lee.
Beritahu saya.
Adakah dia, atau adakah anda?
Pengarah Liang.
Saya tidak tahu kaedah apa yang anda gunakan,
tetapi entah bagaimana anda mengecilkan suspek
hanya saya dan Pengarah Lee.
Tetapi saya boleh katakan dengan pasti,
orang itu pastinya bukan saya.
awak tahu,
Saya seorang yang suka mengelak konflik,
dan sejujurnya, saya kurang bercita-cita tinggi.
Hobi saya di luar kerja
semuanya remeh dan tidak berbahaya.
Mencapai kedudukan ini hari ini,
Saya sudah lebih daripada berpuas hati.
Saya hanya mahu bekerja di sini,
berterusan sehingga saya bersara,
tidak meminta apa-apa lagi.
Digelar pengintip musuh
terlalu banyak untuk saya.
Ketika mata-mata musuh bertemu dengan seseorang,
kebetulan awak keluar.
Apabila telegram dihantar,
awak kebetulan berada di Sanyangli.
Mengapa semua kebetulan melibatkan anda?
Anda telah pergi
dari Institut sepanjang hari.
Jangan beritahu saya
anda keluar ke suatu tempat membuang masa.
Saya ada sebab yang tidak boleh saya sebutkan.
♪Api menari sendiri♪
♪Lilin lilin yang rosak♪
♪Memegang kehangatan♪
♪Mata berwarna merah dengan cahaya♪
♪Kemalapan berkelip♪
♪Lampu kecil yang sunyi♪
♪Bunga membuai embun pagi♪
♪Kulit merekah♪
♪Berubah menjadi bumi♪
♪Apabila matahari terbit♪
♪Cahaya pertama itu♪
♪Akan menari untuk saya♪
♪Rumah hilang dalam kabus♪
♪Tiada tempat untuk pergi♪
♪Dan tiada tempat untuk berundur♪
♪Saya menelan kesakitan sekali lagi♪
♪Kehidupan sebenar atau lakonan?♪
♪Sukar untuk diceritakan♪
♪Ke mana perginya angin?♪
♪Tingkap siapa yang digoncangkan?♪
♪Ia berbisik perlahan♪
♪Berdesir dalam hati saya♪
♪Mungkin anda atau mungkin saya♪
♪Terperangkap dalam kesedihan♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Di dataran yang luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak berlarutan♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Merayau dalam bayang♪
♪Malam menjelang♪
♪Apabila kita berpatah balik, fajar menjelma♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Di dataran yang luas♪
♪Air mata jatuh perlahan♪
♪Luka retak berlarutan♪
♪Seseorang menyimpan jam tangan♪
♪Merayau dalam bayang♪
♪Malam menjelang♪
♪Apabila kita berpatah balik, fajar menjelma♪